本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
这是为了祭奠七七事变死去的同胞
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
声明：我心情愉快纯粹是因为今天周五，明天周未，跟任何国家没有任何关系
根据男子的邻居报道，男子平时为人老实，热心帮助邻居。 是什么样的事情使得如此老实的人拿起枪？
爱你孤身走暗巷
我做小孩那桌
昨日七七事变，今日安培再见👋
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
人没，事儿就好
日本前首相街头演讲太随意了，跟没有安保一样，日本枪支管控不是挺严的吗？
本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
经典必将流传
英雄！记住这个日子
今晚吃日料吧
安桑，故乡的火山也要喷了，爬起来看看呀安桑
本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
以下言论仅仅代表我个人 与祖国无关：大家愣着干嘛  鼓掌啊 大家愣着干嘛  吃席啊 大家愣着干嘛 唱歌啊“听我说谢谢你，抗日英雄”
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
朋友们 选座儿啦
语文课代表先评论
管它什么枪，击中就好了
易烊千玺的是回应一下呗@人民日报
肯尼迪：做人要脑洞大开 安倍晋三：做人要敞开胸怀
我就在等这个我就在等这个
谁说站在光里的才算英雄
逝者已逝，全店打折
four help four，这是过命的交情🙏
这会儿蔡英文肯定在裤裆里嚎啕大哭了
他中的不是枪，是人情世故，你们不懂
给我个面子，让凶手出来道个歉鞠个躬，放了算了
我不想反思，只想吃席
安倍晋三应放下仇恨，原谅枪手，并抹去这段被刺历史。毕竟今天的枪手跟明天的枪手没有关系，明天的枪手也是受害者。
怎么都在幸灾乐祸，发生这种事我这种爱好和平的人一点高兴不起来。除非嫌疑人平安逃脱
人没，事就好
墓前稳定，枪没事
事先申明 ：我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
看什么，动筷子啊
人非圣贤，孰能无过。人家又不是故意的，道个歉算了，把人放了吧。
四川人民发来贺电
下次注意点就是了。
听我说，哈哈哈哈哈，谢谢他
因为这件事，中午只吃了泡饭，饭用的东北大米，汤用的是佛跳墙剩下的汤
中枪之前也不提前通知我一声，害得我一口肘子肉都没吃上，真的是
要是昨天就好了
人间正道是沧桑
我今天在想点一首好日子，有会唱的吗？
枪法好准
七七事变 安倍阁下 以死谢罪 我心甚慰
做人还是得心存善念，只要安倍人没，事就好！
在日本侵华战争中，牺牲了那么多同胞，抗日战争胜利已经85周年，昨天七七事变纪念日，今天7月8号日本首相安倍中枪身亡，正义虽然会晚一些来，但从不缺席
我不喝酒，我坐小孩那桌
希望大家可以原谅这个嫌疑人吃菜了啊赶紧夹（ 此发言以我的国家素质无关）
人家安倍晋三被崩了啥都没说，心胸多宽广，看看你们斤斤计较的。 服务员，上菜啊！干喝酒多没意思
是我自己要笑的 和我祖国无关啊 国家的立场一直都是爱好和平……
他终于可以去他想去的地方了
墓前状态良好
这是为了纪念七七事变死去的同胞
又没受伤 死就死了呗
愣着干嘛 夹菜
这视频拍的我以为是拍摄者中弹了
深呼吸～头晕是正常的
一个古稀老人中枪生命垂危，你们在欢天喜地高唱好日子，道德在哪里？底线在哪里？开席在哪里？我吃饱了，一会去哪结账？
除了鼓掌我也干不了什么了
昨天约的今天晚上吃烧烤，少不了多喝几杯！原谅我是个酒鬼！
这时候为什么没有评论精选了，放任这种仇恨民族主义蔓延，我倒是想看看仇恨能把中国领到哪条路上去
打身上没录到 躺地下没录到 差评
镜头没跟上啊，遗憾。
手枪能有这么大的烟？
死者目前正常
哦哦
开心一刻
把安倍的遗照挂靖国神厕门口。提醒日本民众参拜靖国神社就是这个下场
好运来
见证历史
我刚开了香槟要庆祝一下
都看我干嘛夹菜呀
他外公也被刺杀，曾在伪满政府工作，是甲级战犯
晚上烤串哈啤酒🍺
要记住今天这个日子，每年今日好好庆祝，我本人开心，和祖国没关系
已阅
很喜欢这个首相的，无论是他爱国心还是爱民都很不错。
听声音有点像猎枪，打野猪的，嘎嘣嘎嘣脆。
幸亏瞄得准 不然打偏了旁边人完蛋
声入其境，声入人心
我很开心
七七事变才过去一天
好枪法
我，我，我，我只是，来看评论的……
85周年！
我没素质 ，所以我只想问一句，什么时候轮到泡菜
有点刺激
这样吧，给我个面子，放了嫌疑人，让他先去把靖国神社烧了或者炸了，你们再去抓他！
肯尼迪虽然脑洞大但没有安倍心眼多
这不是报应吗，
怎么不精选评论了？
我这个桌都是小孩儿，谁还来？
人没，事就好
晚上去吃个日料吧，权当随礼了～
本人申明 我开心是因为我素质差 与祖国无关
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
哈哈哈哈哈哈哈（超小声）
好似
氛围都烘托成这样了，村里面酒席都定好了，安倍不死不行了
他们说是钟薛高为了降低热搜，派人暗杀了安倍。名副其实的雪糕刺客🥷
大家吃好喝好
我怎么看到被枪击之后他是站在那
安倍晋三死了，专程来点赞的
各位有没有发现，也没有筛选评论了，
我纯粹就是觉得好运来好听，今天就想循环播放
看见大家都那么有原则 我就放心了
为什么你不管理管理评论
本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
一个古稀老人中枪倒地，你们却在欢天喜地唱好日子，道德在哪里，底线在哪里，开席在哪里，我坐哪桌 我位置呢 哥穿着复古西装……《最伟大的作品》
一定是他没做核酸 一定是！
普天同庆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
愣是给补了第二枪
七七勿忘国耻今天七八是个好日子我去约三五好友喝点小酒，各位同志慢慢吃瓜
怎么没倒下？
@·-_-·：本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
席里面的虾不好吃
喜大普奔！
镜头前两个白衬衫男听到枪响缩头反应一模一样
今晚买点猪头肉下酒
我坐波多野结衣那桌
鼓掌吧，同志们
见证历史
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
人没，事儿就好
知道我想看什么
我刷到这个新闻时，心里暗暗好开心，也不敢发评论，后面再看评论我放心了
（借楼）一个古稀老人中枪生命垂危，你们的在欢天喜地高唱好日子，道德咋子哪里？底线在哪里？开席在哪里？我坐在哪桌
只要人没 事就好
高低来二两。
都愣着干嘛，夹菜啊
人没，事儿就好
事先申明:我开心纯粹是因为我素质差   跟祖国没有任何关系
谁说站在光里的就是英雄
他们是爱好和平的人，肯定不会计较的
不能喝的坐小孩那桌
美乐宗接见安倍晋三#
善恶终有报，天道好轮回啊
开席了吗！可乐我能开吗？我想喝可乐兑雪碧，红烧肉给我留块啊！
今天奶茶订单量暴增
谁说站在光里的才算英雄
老天爷要收人啦？
吃席我要吃日本上等和牛
不会吧
也不知道开席有没有我最爱的冰糖肘子
我不是因为这个事笑哈，我只是...突然想起一些好笑的事情
四字救了四字
没事，我和佛祖通过信了，大家放心笑吧
好耶
日本版刺马案，与150几年前的刺马案如出一辙，背后应该是日本各方势力的政治博弈
扣1佛祖跟我一起乐
精彩片段回放
我不喝酒我可以去小孩那桌吃吗
正义的枪声。安倍斐迪南。
爱你孤身走暗巷
适当庆祝一下就可以了
m只要人没，事就好🙏🙏🙏
为什么中了第一枪之后没有反应呀
吃席中..
我坐吃香菜那桌！我爱香菜
希望9.18能看到日本对蘑菇云
我思考了很久他为什么没穿防弹衣，才想起是【前】首相
应该是自制的火铳枪吧，烟好大
差评，🔫杀伤力太弱了
一个古稀的日本老人中枪意外去世，你们在欢天喜地的唱今天是个好日子，道德在哪里？底线在哪里？开席在哪里？我坐哪桌？
第一枪还不卧倒，中弹后的瞬间会有僵直反应吗
这么大动静，周围还这么多人，居然只命中他一人，有点厉害，安保太弱了
能吃席就行 什么武器重要吗  ps:仅个人观点
“听我说谢谢你因为有你温暖了四季.........”
安保做的不到位，近距离射杀！
以上言论仅代表个人，与国家无关，只是因为今天周五，明天周末太开心了
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
记住昨天是7.7实变今天是7.8事件。
狙击手
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
吃吃吃吃
看那烟就是散弹枪，可能锯了短管，杀伤力减低，否则根本立即死。
他去地下赔罪了吧！
支持
一定要死得透透的
真不错
话说日本也实现枪支自由了吗，这周围民众得多大心理阴影
干的好，我出50万人民币大家凑💰救他，让他再杀几个助助兴
枪手快手快枪手
我那个喜气洋洋
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
已阅
前脚金毛辞职，后脚安倍遇刺 。就看拜登了
本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
离得好近，旁边人没受伤吧
今晚吃什么？
嗯
早在山东的时候就预约到了
不禁想问：这国怎么了
一个老头中枪了，你们搁这里喜大普奔。道德在哪里？底线在哪里。开席的地点又在哪里？
记住了，这个事情值得关注
人有逝没？墓前什么情况？然后就是什么时候开席我也去搓一顿
很悲伤，悲伤了好久怎么才来啊
声还挺大
见证历史。
华兰大姐姐：这是什么鬼热闹
我不太想知道凶手是谁，我就想知道结局如何了
一个古稀老人中枪生命垂危，你们在欢天喜地高唱好日子，道德在哪里？底线在哪里？开席在哪里？我坐在哪桌？
人没，逝了吧！
美丽的风景线
别给我抢香菜
评论不控制了
我开心我想说 抵死抵死是因爲我是正常人
是这样的//@淡然天然:我素质更低，我都开始吃席了//@·-_-·:本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系 ​​​
爱你孤身走暗巷
也有好多群众在
诶？
这不是手枪的声音
见证历史
墓前状态良好
史称七八事变
记住这个日子
哇哦
不喝酒去小孩那桌
这个事件发生在7月7日第二天，非常的哇噻！
不是说用的散弹枪吗
谢谢这位英雄
让凶手鞠个躬吧
可以吃席了
对不起我素质太差了
今天中午加了好几个菜
近在咫尺被射杀？！保镖失职。
“噫！我中了！”
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
安心的去吧
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
人没，事就好
滴
死者没 事就好
一个老头中枪了你们搁这喜大普奔 道德在哪里？底线在哪里？吃席的地点在哪里？我坐哪桌？
评论里国人这嘴啊，说的都是什么蜜语甜言
魔幻2022！！！真踏马魔幻啊！！！
外交部强烈谴责
彻底自由了
凶手必须鞠躬道歉！
转发微博
喷子伤害爆表
我带着🥢过来了，坐哪里
为什么不精选评论了？
为什么没有倒地画面不知道的以为枪打的拍摄者
逝者没事吧！
卧槽
今天吃日料，吃芥末
再探～再报！
啧
我没看到他中枪呢。
日服第一格雷福斯上路单杀厄加特
想到开心的事情，想吃顿好的
没看清楚，遗憾
@于澄清
听说要吃席？？
安倍一开始没啥反应
我坐哪桌呀 我不会喝酒
善良之枪，正义之枪
据说开席了
没有伤及无辜，还好
轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢闭上你的眼睛
刺客：红头尼斯密马赛（鞠躬）
这枪声
吃席了，大家坐开点，我怕我夹不到
看我干嘛，夹菜啊
我素质差
好。。恐怖
是不是不能点赞
声明：我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
我天
真冒烟了！可以开席了嘛
针不戳
我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有任何关系
唉！
本人事先申明 我开心纯粹是因为我素质差 跟祖国没有任何关系
我以为吕布已经天下无敌了,没想到有人比他还勇猛,这是谁的部将
可喜可贺的日子、微博转起来啊！！！
安倍先生在马路上演讲。 安倍先生演讲时没有封路。 安倍先生演讲时没有护栏。 看起来也没有保安。
为什么第一枪没有倒下啊
这个可以评论哎
不是说自制枪嘛
恭喜恭喜
愣着干啥？夹菜啊！
还是挺吓人的
声明：我开心纯粹是因为明天周末，跟祖国没有任何关系
今天心情好呀，因为我是中国人。
喜极而泣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中国人民英雄
他怎么没倒地
这是用的土铳吗？辣么大的烟火！终于有人理智看待这事了 。实时广场上一味叫好的人我看着虽然解气，但又觉得可笑
好的，下次注意尽量气死他
您是无国界医生吗
如果这个时候给他输入现成的血液可以吗
不得不说枪手的水平很高啊
是的，作为医生角度确实违背人道主义，，杀手下次注意
好的，下次尽量让他死的体面点
好的 下次唾沫淹死他
当我确认安倍死透透了之后，我幡然醒悟，我也特别谴责这行为，他是不对的，错误的，乱杀人是不对的另外下个首相啥时候演讲？
那应该怎么办您给出个主意吧
反对无效。。。      杀他又不是你动手
赞同您的最后一句
你说得对！我也强烈推荐谴责日本人残忍的刺杀行为！但是对一个参拜靖国神社的人 他死了我很高兴
我觉得医生这个职业好难，他们必须保持理性地面对自己的每一个病人，就像如果你知道自己救的人是一个很坏很坏的人，或者是你很讨厌很讨厌的人，在生死的一刹那，面对自己的职业素养和良心之间如何不动摇
我看见接AED就觉得他凉了……
死的太痛快了
所以为什么他没有像电视剧里那样从嘴里喷血出来啊
少侠好枪法！
会痛苦吗？算是安乐级别的还是折磨级别的呢
昨日七七事变 今日安倍再见
那用什么办法比较好呢
与军国主义不共戴天
支持说得好
反对无效，人已死
还是等他被直肠癌多折磨几年的好？
抗日战争是斧头帮刺杀日本驻华军司令，暖瓶里放炸弹💣
啧啧，枪法挺准
开香槟咯
好的。下次骂死他
对，给他烤干，看他的体内能蒸发出来多少水分，占他体重的百分比解剖他的尸体，看他吃的什么
人道主义来讲，这种行为不可取
知道了，下次一定会注意
p都说了死于大出血也就是说没有直接死于枪击而是医院太无能没抢救过来
这种行刺的方式我真的也无法赞同。。。
希望日本政局能够保持稳定   区域政治均衡别被打破   和平长存
不用科普，结果最重要，过程不重要
应该绞死他
那医生你说说该怎么死啊
下次尽量折磨虐待死一如当年731的人体实验那样。
你反对有什么用？那我支持呢
听着博主在装清高，你如果不喜欢别人的态度还可以不发声，看您发的内容，觉得您很装，又当又立
所以……他中枪多久才死的呢？期间会感到痛苦吗？我是真的挺好奇的
专业的吧，枪法这么准
不敢评论，我赞同你最后一句话！
爱你孤身敢开枪，爱你开枪的模样，爱你对峙过首相。，一枪不倒又一枪，开吗，开啊，这绚烂的一枪…开席~！
笑死了，七七事变比这死得惨的国人比比皆是
图片评论
我就双标你这话搁别人身上我都同意，安倍的话就干得好
安倍觉得您说的很赞
是的
心里暗爽就行了没必要这样发声拉仇恨
我也谴责这种行为。但我也拍手叫好
安倍晋三和他父亲一样，享年67
我就是这么肤浅，过程太快，应该慢慢来…
回复@东原莳枣栗:哪需要那么多理智。人不轻狂枉少年。倘若人皆圣贤，愁他人之愁，忧他人之忧，何来欣欣向荣，何来朝气蓬勃，何来意气风发。
人们总是这样，嫌弃当时在任的，结果继任的还不如前任呢
一直以为他叫安倍，因为我家金毛叫安倍
或者用刺刀插进他的腹部，把他挑起来
终于看到有个理智的人发声了
下次一定注意
所以新闻里说的人工心肺也是没有用的吗
不得不说，开枪的是专业的
对医生的最后一句话说出了我的心声
医者仁心
什么行刺：凶手只是想拍照，结果误拿了把枪误伤了安倍
相信您是一个好医生，因为你敬畏生命，任何人的生命，在医生面前，生命平等。👍不过，这也是他的造化吧！
唯一的遗憾是没有对中华民族道歉！没有其它！
大出血死亡呢，唉我以为是难产
枪法挺准的
好的知道了，退下吧
要不用下毒？
那要不然画个圈圈把他诅咒死
要尊重日本的政治传统！
哦哦 我强烈支持他被枪杀
所以呢？你打算下毒吗
对日本的恨是那种世纪之仇
我没素质 我看到他死了我就是很开心
反对无效
可以反对安倍的任何方面，言语表达可以多重芬芳，但是不支持任何谋杀安倍，（可能会被狠狠地怼）
#安倍已无生命体征# 要为枪手发声，要让枪手说话，不能让枪手不明不白的消失才是当务之急，日本作为第一世界国家，要坚持民主自由，呼吁公开透明的处理，更要呼吁爱与和平，要原谅枪手，枪手一定有不得不这么做的苦衷，希望关注枪手的心理健康问题 ​
好的好的 下次注意
吃席吃席
客观的公正的
更希望大家冷静思考这件事对中国的影响
问题是走了安倍，会不会上台更加军国主义的
下次吐口水淹死他？那怎么死对医生来说是他应得的？
我也觉得不妥，应该拿喷子直接照着后脑勺喷
首先，这个人对于中国人民谈不上友好，其次，此次行动是日本前自卫队队员干的，说白了这事就是家里自己人打架，我围观时候面带笑容看个笑话我觉得并不需要任何人来指指点点，甚至想吃块瓜，你说我没人性没素质没什么都行，这个乐子我看定了，谁来都不好使，我说的
那你觉得屠杀的方式呢？
谁找的专业抢手，不得不佩服他的水平高啊！让我想到了电视剧和历史书里的暗杀，没想过如今发生在了现实！
确实，死的太快了，应该被凌迟
没受伤就好
我就雀跃了，个人素质就这样，跟我的国家无关
那能怎么办。切腹自尽么。🥷很难操作的呀。  医生也要尊重他国传统。别个要个你们共荣的时候不就是打S你么。确实应该谴责，这种方式。可有些中国人是人，有些日本人也是人，但安倍晋三不算人，不用纠结。不是无条件仇日，是他个人下头。
多少也是一条人命啊。。所以什么时候开席，我坐小孩桌，我不喝酒我开车来的
你的观念我个人感觉是对的。
医生也可以分国界，当初的医生要是也强烈反对和谴责行刺的方式剥夺人的生命，兴许南京老祖宗们能活一部分
要求恐怖分子人道主义属实勉强了
你说的有道理，这是一则公共舆论
胸部有创伤，是不可以盲目的进行胸外按压的吧，这样只会加速出血
手法不错
有理有节
日本人内斗而已，安倍就是一个弃子。
所以他真实神智清醒，在救护车上还接了个电话的报道，都是胡扯的烟幕弹。这么大的年纪，这么近的距离，这么大的威力，连后背衣服在瞬间都洼陷下去，前胸白衬衣也被出血染红了，估计是个大号独子造成的贯穿伤，当时心脏就被轰烂。
很客观很理智的评价
你是拉贝？
现场ecmo
实话说，安倍如此有自己的因素，同时也是国际局势和历史进程的需要。现在姚关心的是，没有他以后，会不会有其他人来替代他的角色，甚至比他更过分。
嗯，这么死太便宜他了，死的太快了，他应该极刑被反复折磨到死
终于有人能正确看到这个事情了
理中客又来了，我醉了，白莲和圣母最好跟着安倍一起去
很赞同你的说法，以这样的方式落幕确实蛮唏嘘的。放心了
人没，事就好！
你们怎么这样啊，怎么说也是一条人命啊，还在这里讨论的热火朝天的，不用开席了吗，菜都凉了！
我开心纯粹是因为我没素质，与我的祖国无关
今天下午，医院发布通报，确认#安倍晋三身亡#。#院方称安倍所受枪伤触及心脏#，经抢救无效身亡，死因是枪伤造成的失血过多。
🎤：爱你孤身走暗巷，爱你手持霰弹枪，爱你对峙过首相，不止开一枪~爱你激情在演讲，爱你倒地的模样，爱你生命没迹象，不日见天皇，救吗？救了！腿都没蹬一下~去吗？去啊！等开席不散场！谁说莫迪老仙不懂得报恩~用安倍的贷款做榜一大哥~…Oh ohohohohohoh Russia🎶
还好还好，十多亿人心放下了
怎么觉得主持人在笑
流水席吃了半天了
歪个题，开头的女主持人好像小姨妈啊
对安倍去世表示哀悼，这是大国责任和风范，值得称赞。不论持何种立场，遇刺是件很不幸的事，为遇刺者祈祷。有人若在这时幸灾乐祸，那简直是丧尽天良。就算被刺者是十恶不赦的大坏人，也不能私自对他行凶，这是现代文明法治社会的底线。
打扰大家了🙏🏻女儿确诊肾母细胞瘤，我每天都不敢合眼，脑袋每天想的就是怎么去赚钱救女儿，因为只要有一线挽救女儿生的希望，我都会去做，哪怕是死！我一天做过4份工作不敢停下，但还是入不敷出，只有恳请各位好心人能伸出援手帮我救救我的孩子🙏，我实名申请了公益平台放在微博！恳请大家看看
挺好的
这主持人，不是小姨妈吗？
不光吃呀，整一口，不能喝上小孩那桌去
主持人姐姐好像在笑
安心吃席吧
嗯，安心了，开席吧
大家最近不要备孕，别让他投胎
我不说话1分钟，谁也不知道我在想什么
蝴蝶
一块心落地啦
可喜可贺
安心吃席
回复@央视新闻:对安倍去世表示哀悼，这是大国责任和风范，值得称赞。不论持何种立场，遇刺是件很不幸的事，为遇刺者祈祷。有人若在这时幸灾乐祸，那简直是丧尽天良。就算被刺者是十恶不赦的大坏人，也不能私自对他行凶，这是现代文明法治社会的底线。
今天是个好日子
南京30万英灵发来贺电
哀悼，安倍曾为推动中日关系发展作出过贡献
开席啦姐妹们想吃啥
这是人在做天在看！
祝贺
准备搂席了
这个美女主持人怎么笑迷迷的丫
真怕主播笑出声
主持人好像唐悠悠啊
别憋着了，下来笑
天道好轮回，苍天饶过谁
还好还好，十多亿人心放下了
一个古稀老人中枪身亡，你们在欢天喜地高唱好日子，道德在哪里？底线在哪里？开席在哪里？我坐在哪桌？
爱你孤身敢开枪，爱你开枪的模样，爱你对峙过首相。，一枪不倒又一枪，开吗，开啊，这绚烂的一枪…
人都死了，就放过枪手吧
靖国神厕牌位get
这姐面带微笑倍儿爽
墓前，逝者情绪稳定！
转发微博
七七事变最好的祭典
哎
蝴蝶诶
主持人你别憋着了
枪法不错
继承了他外公的遗志吧
看我干啥？吃席啊！都凉了
墓前稳定
漂亮国的枪，也不会干点正经事儿。
哈哈哈哈哈好
这个女主播长得好像小姨妈啊
为什么要挺这么久，不应该是当场嗝屁吗
我的心情终于可以放心了，凶手没事吧。
现在看新闻都感觉主持人在使劲憋笑是我太邪恶了吗？
瞄挺准
好啊，没有活过来的危险了
我以为发布会背景是块床单布
蝴蝶的笑意快憋不住了
天道有轮回，苍天饶过谁
可惜了，英雄刺客没有跑调
同情
昨夜奈良，安倍君
死因确定是枪伤？确定不是基础病
主持人忍住不笑
希望他没事
愣着干嘛？？笑起来来啊
白光吃喝呀
之前还说安倍晋三有什么病挺严重的，以为最后他得病死，万没想到他能死于刺杀
哎！我的鞭炮呢！！！
我这边已经开席了
我愿称那个刺客为最牛逼的帅爷们
今天晚餐倍儿香
今天是个好日子，吉祥的事儿都能成
莫哀
看来日本的兵役制度还是有用的
酒喝一半顿了一下，踏实接着喝了
围观
开心的锣鼓
可以说日本有人要用安倍的死做扩军备战，甚至开战的借口，仅此而已。//@央视新闻: 今天下午，医院发布通报，确认#安倍晋三身亡#。#院方称安倍晋三枪伤触及心脏#，经抢救无效身亡，死因是枪伤造成的失血过多。
死了太爽
见证历史了😁😁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突然觉得不热了，胃口还好了呢
晚了一天！
开席咯
这么好的人，可惜。。。。。死晚了
主持人想笑就笑吧，别忍着了
人已经没了。快来席面不行吗！！！我吃的不多自己带筷子
主持嘴角压不住的笑意@Mag__Ling
死了，恭……恭喜发财，太好，呸……太……太不好了。我没笑真的
恶有恶报
枪法好啊，不留任何遗憾
推那个急救床好慢
其实就是已经死了    但是还是要抢救一下意思意思
我感觉主播差点笑了
直接给做成人体盛标本
高低整俩菜喝一顿
@lizhengzhenghoney：逝者安息，希望他的家人原谅凶手，并抹去这段不好的回忆 他也算进入jgss了他就像是路过的时候一时兴起开一枪玩玩……
这边建议鞠个躬就把人放了吧（庆祝一下：置顶微博抽网易云年费黑胶VIP，今晚开）
他怎么会有机会开三枪呢？开第一枪的时候不就应该被现场安保警力控制住了么……
打扰大家了🙏🏻女儿确诊肾母细胞瘤，我每天都不敢合眼，脑袋每天想的就是怎么去赚钱救女儿，因为只要有一线挽救女儿生的希望，我都会去做，哪怕是死！我一天做过4份工作不敢停下，但还是入不敷出，只有恳请各位好心人能伸出援手帮我救救我的孩子🙏，我实名申请了公益平台放在微博！恳请大家看看
他当时是不是想：住嘴吧 我听见你画饼 我就够够的
勇士
干得漂亮
英雄！
要不要众筹帮你找律师做无罪辩护啊
爱你孤身敢开枪 爱你开枪的模样 爱你对峙过首相 不屑开三枪 爱你倒地的模样 却敢堵致命的枪 爱你和肯那么像 洞口都一样 去吗？配吗？这拜鬼的地方 战吗？战啊！以自制的手枪 致那黑夜中的呜咽与怒吼 谁说站在背后的不算英雄 ​​​
抗日英雄！
抛开国籍，抛开民族情节，任何生命都应该得到尊重，任何人不能被剥夺生命，我真诚希望枪手平安，早日回归社会
最后是喊的啥啊
开香槟🍾
孤勇者
普天同庆，天大的好事，此处有掌声
美国总统肯尼迪会晤日本首相安倍晋三
只要人没，事就好。
奔跑吧，骄傲的少年
他使英雄有了名字
@Sun天各自一方
抗日英雄
有点像周董
叫罗翔老师过去做无罪辩护
我不关心安倍，我只关心一名40岁的中年人，到底经历了什么样的故事？有过怎样的人生境遇？以至于让他竟然拿起了枪，在光天化日之下，打向了曾经的高官权贵！
还厉害的宅男，所以不要惹宅男上次来这儿还是俄乌冲突的时候
好
回家了
这刺杀背后肯定有内幕！坐等新闻更新！
真心感到遗憾
可要保护好遗体🙏🙏🙏
死者为大，向老先生默哀三分钟！财长：怎么了！他就不能在我心里 早死几分钟吗
赶早不赶晚嘛
再早都没菜菜子早
英国财长：我就是意思意思而已，你们干嘛较真
财长:我们有时差!
开席了！置顶微博抽黑胶年费会员VIP一会儿就开了
日本必须无条件释放英雄！
这人也挺实诚
准备分赃了，没把握好时间提前发了
@环球时报 你要关心一下，你那个伤心欲绝的同行？
早点吃席怎么啦？我都随了流量了。
原来英国也是希望安倍早点呜呼哀哉
我怕我的祝福太晚会被别人的淹没
虚伪
破案了？是英国？
人家跳预言家不行啊
这是礼数
真.地狱笑话
大家都知道他活不成了，只是别人有耐心等一个官宣
为了坐不吃香菜那一桌，他尽力了
没有在被打死之前发已经不错了你还想咋滴
这叫做空期货死人，萨斯噶财政部长撒嘛
早下班  早吃席
人家早就知道直升机运的是遗体了路人这个诶诶诶？...就很日本
网易养猪网上午刚吹嘘无敌女保镖，中午安倍就中枪毙命了，养猪网这是真坑爹啊！
保护安倍晋三日本的安保人员，充分体现了日本的工匠精神。
这个看上去似乎威力并不大吧
安保太搞笑了，第一反应都是保护自己
这保镖也太差劲了
虽然知道结局，但是还是看的好紧张，怕他打偏了
合着第一枪没打着？
第一枪的时候，同行保镖没有一个能反应过来去把安倍拖倒隐蔽导致安倍挨了第二枪。而且看安倍身体反应，第二枪是致命一击。
为什么你们只关心男人，不关心一个小姐姐被撞到四脚朝天？
大意了，没有闪
看着好像都不严重似得
诶……诶诶诶……诶？
日本男人没有一个上去保护，日婻
爱你对峙过首相，还敢补一枪
发现一个恨国者哦@水番鱼子酱
日本前首相街头演讲太随意了，跟没有安保一样，第一枪没反应过来就算了，居然给了开第二枪的时间和机会。前首相穿防弹衣了吗？日本枪支管控不是挺严的吗？估计枪手也懵圈吧，前首相哎，这么随随便便就给暗杀一一哦，不，是明杀成功了。日本现首相应该反思，这么差的安保，对得起前首相吗？
第二枪衣领动了一下，看来立功的那就是这颗子弹了
第一枪打完了 那个保安是拿着公文包在挡着吗？搞笑呢
第一枪好像没打中还傻愣愣的站着等第二枪
jk小姐姐被人撞倒了
太拉了 这也叫保镖 跟着一起愣一两秒 6
马路对面一个jk小姐姐四脚朝天 然后被人扶起来了
他还可以自己走下石墩诶
为啥在街头演讲，他觉得自己很安全，看很多日本人都幸灾乐祸…
这是我看的最清楚的一个角度
50秒第一枪，52.5秒第二枪。最近处的两个保镖都背对刺客，开枪瞬间保镖缩头，然后又回头观察还迟疑了一下，没有第一时间挡在安倍身前，发现刺客要开第二枪才飞身上前但已经晚了半秒。要员保镖必须有在第一秒做肉盾的准备，这两位实在太不专业，还是洗洗干净然后切腹跟着安倍桑走了吧。
第一枪都能回头看着不像打中了啊
第二枪打的白衬衫都动了 是不是打穿了
周围的人都看着吗，没一个人上去帮忙，太冷漠了，这个社会病了
第一次没中，第二次中了。怎么说呢，还是尊重死者吧。不应该宣扬这种暴力的。
不论别的，就说这事，保镖界的耻辱了。
看着没打到啊？
终于看见后面那个小姐姐是怎么摔倒的了 被安保人员撞倒的然后马上被身边那个老人扶起来了。
怎么看都觉得安保有问题，从会场环境到第一声枪响以后的反应，这正常吗？不是说保镖听到枪响的第一反应都是挡子弹吗
没了就是没了。
这保镖直接解散吧
这尼玛公文包盾牌都没打开，安保太水了
大哥枪法挺准啊   然后还淡定开第二枪
凶手很会哦，第一枪转移大众注意力，第二枪打中目标
确认了 是跪着死的
歪个楼，前首相这么演讲这么不体面的嘛，在大马路上搭个台子
手提包根本没有打开，要是打开了他估计还不会死！这妥妥的是安保有问题！
这是到现在为止最清晰的画面
比较这个视频和美国独立日枪击的视频，就能看出全民持枪对民众的战术素养的提高确实有很大的作用。要是在美国，第一枪一响人群肯定四散奔逃，也就看不到这么清晰的视频了
第一枪应该没打着 第一枪完后安倍还扭过头去看了下：“咦，谁在我背后放鞭炮”
@Momaiko
这个视频看，可能不致命
安保有巨大的漏洞，安倍的后脑勺居然完全暴露给对方，而且还是两枪
那个包可以挡子弹？
日本保镖行业要大整顿了
警卫完全愣住了，一点都没反应过来
保镖举个公文包挡了自己？
怎么看着有点可怜，别喷我
还好第二枪打中了！
终于看到镜头了
第一枪没打上吧
这安保团队太差了
还给瞄准的时间日本女战神眼看着安桑被扬了
补刀好评
这个高清我是看舒服了
这安保太水了
@油炸炸炸狮子头 目前为止最清晰的视频
没看到女保镖在哪。看到安倍身后右手边一个人听到第一枪立马蹲下。
这声音一点也不像枪声吧
诶？诶诶？诶？？？？
这枪声太像爆竹了如果我是保镖的话可能也懵了，以为只是扔过来一个摔炮。第一枪发出去之后，录像的人还在“诶”，估计还觉得挺好玩的
他们好可怜只会诶诶诶？不会说卧槽
后面汽车旁边有个女的摔得四仰八叉！
第一枪愣了一下然后还转了个身正好被第二枪打到胸部。
这机会给的也太...
不是说中了两枪，这么看第一枪明显没打中吧
只有一个人对枪声有反应，下意识地蹲下
女保镖不是一秒杀人吗
第二枪致命
这些确定是保镖？
虽然但是，这保安也是个二把刀
保镖是饭桶吧，还给机会补枪？
这太简单粗暴了
这群保镖职业生涯完了
第二枪可以看到打透了
看视频有点怪唉！搞不好不是中枪死的吧！躺下到宣布死亡各种情况都可能！
转发微博
@Liliam_
这安保人员是来搞笑的吧
这霰弹枪好像没有造成周围人员的伤亡啊
换我们村长演讲，这个安保水平试试？
感觉第一枪没怎么打中，第二枪挂了。
这枪法还挺准
第一枪跟第二枪中间只隔了三秒钟而已。
衬衫领口都被震动了
挺吓人的，来不及反应。
领子都崩开了
这个是最完整的视频
惊闻噩耗，莫名的。。。。啥也不说了，干一个！
@小丸子的童话集- @没事来划划水 这个视角
@RosieShe1015
保镖只顾保护自己，都快贴到脸上打了
这个目前最清晰的了
好像瓷锤。
保镖第一反应躲起来……
历史上的昨天：七七事变；历史上的今天：日寇首相遇刺身亡
@okay蓉  旁边还有人 欸？欸？欸？
安保不行呀
安保人员站着搞笑的吧
《保镖》
日本安保看着好差啊都没有几个人
这个是最清晰的一个视角了
感觉没有中枪啊
保镖反应也太快了
这安保是反应有点慢？还是“无间道”呢？
这都是些啥安保？？？
原来第二枪的时候，有一个保镖拿公文包挡枪了呢……但是动作真缓慢
这反应还没我姥姥快
安保防弹版都没打开
站这路中间演讲，心真够大
这安保也是没谁了
两枪间隔三秒，太菜了保镖团队。。。。
那个女保镖呢
第一枪没打中好像
这视频很显然有人在暗处开枪的，利用这人霰弹枪的烟雾做掩护，你们看看安倍倒下的时候后背抖了一下，这是另有人从后背打了一枪
这保镖水平实在太业余了…
@豌豆豆儿w荧
保安都是打酱油的
终于看到个没有任何遮挡的了
@小刘在路上呀
我以为安倍是一下子倒地，这么看像是自己走下去的
笑死，第一枪的时候，安倍非常镇静，确实是一个领导的职业素养临危不惧，其他安保都是自己缩着保护自己去了哈哈哈笑死，笑死。
这是迄今为止我看到最近最还原事实的视频了
强烈感觉，保安被竞争对手收买了
@小致没吃饱
转发微博
diyg第一枪没反应 第二枪有人挡
这些安保估计都要被拉去接受调查了
我已经开始产生疑问了，安倍旁边哪个是保镖啊
有个家伙拿包挡也是厉害了
还知道补枪，这凶手不简单
这个清楚
没有人心疼jk妹子嘛
站得越高射得越准
安保真拉啊。。
安倍的安保的问题
这保安，感觉门卫大爷也没这么离谱
讲道理安倍还是有点在意演讲直播中了，几十年大风大浪出镜头，为了保持镜头前良好的形象。。从头到尾一点躲的动作都没有。。唉，事发突然吧，可能脑子里想的全是演讲词。。再见了安倍
@臭豆腐脑儿
第二枪好像越过了保镖中枪了
@廖鹏腾
@不林不林777
@删·除
看着威力不大啊，没事似的
第一枪没打到，第二枪打到胸口，
这个时候，保镖一定要90度鞠躬向安倍道歉
转发微博
转发微博
那块防弹板是不是没打开不
后面几个男的是保镖吗？
@都说不吃辣要早睡了 这个更详细。
这威力好像。。。我什么也没说
转发微博
哇  这个好清晰
@不愿透露姓名的葛鑫先生
@咪呐ya
@金金金的葛
转发微博
@一粒丸子-- 最佳视角
这个视角真的
第一枪没反应过来？
BG身边警护人拍了个寂寞
这他妈，好像和我想的刺客不一样
安保不行啊
我怎么觉得第一枪没中
反应真的太慢了。
说句实话，安保真菜
安保竟然给了开第二枪的时间是不是一伙的？
和电影电视剧里演的一点也不一样，没有什么血雾啊
这？安保就人这么傻站着？看多了觉得是不是假死
第一枪没中估计
保镖要失业了吧
美女保镖吓得一激灵，然后站在原地不动
这是安倍晋三中枪最完整最清晰的现场视频了吧
虽然他真的噶了，但是看视频真的觉得像是演的
这些保镖这反应能力也是挺醉
转发微博
转发微博
保安好样儿的
第一枪没有打中，第二枪才是致命的，打穿了。
日本丢掉国家主权以后连安保水平都直线下降，就这，还工匠精神。
演讲的是什么？
好清楚呀
原来那个女生是被撞倒的，还以为是吓的呢
这安保
美女保安呢
@开心总比苦恼多o 近距离视频。
@WhoseOdyssey
日本安保挺逗的
它娘的，义大义炮。
保安是内鬼@untill
当场就下跪不行了，
前两天还在看木村拓哉的那个“保镖”电视剧，这吹的和做的差太多了……
感觉第一枪没有中，第二枪中的
第一枪没打中？？
还回头看了一下
因为你姥姥警惕性高
@阿乔wink
安保无能，
到底用的什么弹…为啥第二枪上去挡的保镖都没事，还有身边那么近距离人那么多，没个受伤的…不是霰弹吧
@半口羟乙基淀粉
@稀茶湯_ 安保人员怎么第一反应是躲开，然后看向凶手，最后才发现安倍已经倒了
感觉没打中似的
还说不说那旁边有一个人跟个傻子一样。
@whereismybandaid ……
第九秒是不是一句卧槽！
@Yzpoon8822
好球
@暴躁de砍柴少年
@Alpasia
手提箱是干嘛用的
@美少女战士大战在逃紫薯精 @那就睡个好觉7 这个有！！！！快来快来
@GESlLA
很明显子从心脏部位击穿身体了。
@只是个想改名字的少女 @我什么时候变得很有钱 @吧唧一口小胡o 终于有正面视频了
@Su__13
@Mero爱吃允子酱
@ZSZQYYBF
第一枪打中了吗？
听到第一枪响了还不蹲下，这么自负？
@lstststststst 第一视角
@布鲁斯-伍
@薛三岁ii  原来这个过程是这么一回事 他的安保跟闹着玩一样
@Fidelia住在庙里
？看起来甚至根本都不像打中了@lowlow_cc
@W王小林呀
短管霰彈槍，著彈面積大，但穿透力不強，長管的穿透力強，那個有可能對穿，但不管長短，三五米距離內被轟，存活機會極其渺茫//@Jasper74803:回復@chl121338:对啊 所以我看着觉得枪威力很一般 我以为霰弹枪打完至少打穿呢//@chl121338:这个看上去似乎威力并不大吧
@爱吃女孩的香蕉
@吱鞥铮 我的妈
@楠楠没有小肚腩哦
怎么防卫想个傻子一样
@ZZ你吃不吃草莓
第一枪没打中
@S_Cx330
第一枪没，打中，还给补了第2下的机会
还好开了第二枪
@千万的千1031
@捞偏门的小混混
@雪碧汪汪汪
@咿呀小张张 @胖胖八路
什么玩意儿保镖拿包挡着？
真准
@儿子啊你猜爸爸是谁 @松松要戒酒_
@万千帅t的梦 @湾仔豆腐
@管好你的嘴谢谢
咋感觉安倍假中枪呢，突然担心了起来呢
@吃不下了放那吧
@ATleslie
@刘令姿的野生妹妹
@随风而去koma
@天狼星冲冲
@梭梭soso
我觉得第1枪的作用就是让安倍回头，好安排第2枪打心脏。
日本人的安保不行啊，凶手都能从容不迫开第二枪，第二枪才是致命的。安保自己先躲开了 。
@改个不认识的名字吧
@隅北yu 终于刷到一个中枪画面了
@宗昊Sama
这样看明显是安保有严重漏洞，居然被人从后背偷袭
我好怕枪手打偏啊
@我在等你的小镇
两枪间隔那么久，女保镖呢？足够保护人了吧
成熟的民主国家，不会出现领导退而不休垂帘听政，更不会因为谁谁死了就天下大乱
拎包的很尽职，好像在挡枪。
第一枪的子弹应该是被安倍的左手给接住了
搞纳粹，死有余辜
安保也太菜了吧，一点意识没有
日本会开启死刑吗
这事要是发生在美国人身上就不一定会有事，美国人听到第一下枪声就会马上卧倒的。
我寻思开第一枪的时候以为是爆竹庆祝呢
@ZuiJYuHoo
没有什么防范意识
@zcl-22
枪技了得
第一枪没打中，他愣住了，警惕性太低了
只有左侧拍照的最机制
哇，这视频看的好清楚
こんにちは、私は安倍晋三です、実は私は死んでいません、まだ治療しています、今5000元の治療費が必要で、今中国の友人のsinaを借りて助けを求めて、あなたが私を支持することができることを望んで、私が回復するのを待って、私はあなたに1つの九州島を分けます
这个安保比小区保安还菜，精日们为啥不谴责
@锅巴头号黑粉
@叫我甜甜猪作为政客他尽力了
下辈子不要生在日本了 做个好人吧
他是2020年卸任的，在此之前他为日本做了很多，任期最长外教手腕最好
我开心纯粹是因为我素质差，跟祖国没有关系
印象中有几年天天换首相，印象最深的就是他和福田康夫
这怎么说也是条人命，评论区的人太冷漠了，愿射击者平安。
安倍的外祖父侵华甲级战犯
安倍一开始对华是很友好的，那时候他是真的站在日本的角度想让日本变好，无奈日本根本就不是主权国家，对华友好的首相没有一个在台时间长的，所以第二任期他就开始对华政冷经热的做法，说到底就是政治
呃，下一个上任者只会更右吧
麻烦诸位，现在准备备孕的都给我停一下，以防安倍投胎🙏
三天两头看楼盘 现在如愿了吧可以住进去了
安倍外祖父没有被刺杀身亡，功课做的不仔细啊
拍视频前百度下，花不了多长时间，安倍外祖父是自然死亡。遇刺但是没死
Danko  k9999
日元涨价了，今天经济学成了
牛逼
成果显著就是
在安倍的带领下，1995年日本GDP是5.5万亿美元，2021年是4.9万亿美元。
转发微博
续集：靖狗神厕倒塌……脚盆国一组团拜鬼人员支离破碎……
安倍就骑墙派吧…算不上多右
遗臭万年
@朱永强哈哈
test
嗨 这叫执政长？有朝鲜长吗
开席了，我坐小朋友那一桌本人事先申明，我幸灾乐祸纯粹是因为我素质差，跟祖国没有关系
我不想知道你怎么来的   我就想知道你怎么没的
真是搞不懂，一个年近古稀的老人死了你们在高兴什么？良知在哪里？同情心在哪里？人性在哪里？席摆哪里？我坐哪桌？
英雄不问出处。
都看我干嘛  夹菜呀
身家高的贵族门阀都很强大，在哪个国家都不例外
请大家不要笑得太大声，以免别把他吵醒。
太没出息了，都不挣扎一下吗？就直接挂了
突然意识到柯南这个剧场版是有多勇
你们很过分啊！一条活生生的人命啊！人性在哪里？道德在哪里？开席在哪里？我愿意去小孩那一桌！
一个古稀老人中枪生命垂危，你们在欢天喜地高唱好日子，道德在哪里？底线在哪里？开席在哪里？我坐在哪桌？
好强大的背景。。。。走成这样
看完了，有人真的生来就在罗马。
不是说富不过三代吗
图片评论
这桌可以不吃香菜吗？
哀酱
没了就好没了就好
好险是离位首相了，但不过少了一位有“影响力”的政坛人物，世界局势和对中国方面都有变化！
看得我津津有味，他一路走过来，肯定积累了太多的仇怨，被报复也是意料之中
安倍晋三是日本最长的首相，我以前一直以为小泉纯一郎是最长的
开席了 不能喝的坐小孩那桌啊
所以视频的原作者是谁啊
转发微博
右边是张韶涵？
政治关系盘根错节，互相依存…
了解了
这个分析的全啊
图片评论
再强大不也死了
安倍昭惠是个人物，可惜，老公凉球了
晋太郎和三张的好像，看半天以为一个人
转发微博
做人不能双脚离地 只想知道你怎么没的
这么一看，他和他爹都67岁死的。
好有趣
这个家族史还蛮精彩的
糖糖前首相，出门警卫都没有，小日本真垃圾
我评论说啥了 把我删除了
跟韩国🇰🇷一样的财阀家族世袭制
转发微博
近亲可以结婚生孩子？
看完了
沉睡的钟声即将敲响
最后生生不息，很讽刺
感谢博主讲解
首相官邸果然是有点厉害，入住都逃不过命短，当时安倍还说睡得不错，现在长眠了吧
没见证过肯尼迪，见证了安倍，也可以了
转发微博
看得好累啊，果然还是做个简简单单人比较舒服有好报
本人事先申明，我幸灾乐祸纯粹是因为我素质差，跟祖国没有关系
此人枪法精准，开枪者估计是当过兵或者警察，应该有从武经历！
#安倍已无生命体征#
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
世卿世禄啊
娶堂妹
转发微博
娶堂妹,近亲结婚真的没问题吗？
看完了 说得好详细 很容易懂
猛的一看标题总有中三枪的错觉
一家坏蛋
只要人没，事就好。
从头到尾看完了
今天是个上“分”的好日子啊！
开始回顾一生了下一步该火化了吧
长相怎么都这么奇怪？
原来如此。
@屎多多的铲屎官李建军
今天顺便补了记历史 大家也可看看！
颤抖吧
日本政局又要面临大动荡了
看完了
安倍今天挂了
看完了！
安倍做的好，就是门阀的力量…真正有胸怀的人从不会黑别人很多年
@Isabellae001
转发微博
转发微博
结婚还有分会场
了解历史
死者是否安康
想知道安培有子女吗……是不是又要代代传下去
转发微博
三个鹰派家族，两个鸽派。轮流上台，唱红脸唱白脸分工明确
只要人没，事就好
堂妹…不是…
有点好奇，是谁雇枪手杀人的?
政客该杀，英雄无罪
顶层轮流坐庄
这种选举就是他们口里的民主吗？这些投票的人就是他们权利的工具吧
这墓碑还是中文的
历史惊人的相似，他父亲也卒于67岁
叨菜 叨菜
他们的人生可真精彩
世袭制……
老婆像张韶涵
咋都是病死的
应该是家族财阀吧 什么门阀？！
一首凉凉送给安倍晋三。大吉大利今晚吃鸡。
家族？哪个国家不都一样么，，无非家族大小罢了 当然要真干实事儿 也无所谓的
一百步笑五十步罢了。
@带带大师兄 找到了 就是他开的枪！
叠个千纸鹤 再系个红飘带
@弱小珊只是胖
转发微博
有一说一这种家族好牛逼啊，而且路都铺好了
他外公和堂妹结婚？近亲？？
娶自己堂妹….
竟然看完了
麻生家族和麻老师有关系吗
转发微博
看完了
太牛逼了，安倍家族很强。
@你牙缝里有韭菜叶 看看这个
他外公是甲级战犯
阶级固化的门阀
未亡人avi
森喜lǎng
我全看完了
@蜗牛先生的番茄炒蛋
娶了堂妹？？？
框框两枪真带劲
转发微博
我就是素质低，对我没有同情心，我就是要狂欢
那现任日本首相是怎么上位的呢
转发微博
转发微博
看完了，好牛的枪法，您就是神枪手
@北小漂呀
麻生，安倍，鸠三，三个门阀
日本首相换的真快呀，这1年得换3-4个吧
@-CHOU-
马
马克
转发微博
俺农村的厨子都忙死了，十里八乡等着开席
也算天之骄子了吧
转发微博
转发微博
在山口宣布竞选在山口被枪击 有始有终哈
日本人不都是高寿吗？
转发微博
不比日本电视剧好看？？拍啊
感谢博主
本人事先申明，我幸灾乐祸纯粹是因为我素质差，跟祖国没有关系
我居然看完了。￼
￼
2022年 卒
几代人的铺垫
转发微博
这么快啊
转发微博
别光顾的说话 都吃好喝好啊
小编很厉害，反应很快，1小时就能把人家老底翻得清清楚楚的
这个政治背景 这换假文化的人也能当首相
讲的很好
这期节目做的不错，良心博主
我居然真的看完了
真的第一次死了个名人激动的我想笑 死有应得
额 真厉害
@婯鴶嬜哇哈哈哈
筹款给枪手安家费，
谁说站在光里的才算英雄
带我一个🙊//@兜里没糖啦l:本人事先申明，我幸灾乐祸纯粹是因为我素质差，跟祖国没有关系
好长啊……我居然看完了
转发微博
转发微博
干哈呢都  喝啊  不喝坐小孩那桌去
为什么会刺杀他
看完了 我真牛
今天桌上的菜大家吃不完 我等着打包回家
转发微博
人没   事就好了
#安倍晋三中枪嫌疑人已被控制#
转发微博
全世界都是这样吧，乱世造英雄
逝者安息 走了就好
什么时候开席 我要坐小孩那桌
佛祖说笑这个不扣功德
p
哎，不会是打错人了吧，管他呢，打错就打错吧，
都是关系户
转发微博
转发微博
这个视频作者是谁
转发微博
真精彩啊
只要人没，事儿就好[机智]
还好没救回来
家族世袭制，这不哪个国家都存在的规则吗
转发微博
首相竞选人和对手都好容易生病去世
今天是个好日子
点赞，给啊拜来一发
百年未有之大变局
看完了
柯南排面啊
转发微博
转发微博
本想好好听一下，但是让我听得好乏力，没有重点。全程读稿子的感觉
这也算是值得庆祝的事儿了，晚上➕啤酒🍻
谁说站在光里的才算英雄
转发微博
没这个命啊
转发微博
吃席
我主页有安倍晋三中枪第一视角实拍
该上蔡了
这牙太秃了
评论太过分了 笑死我怎么办
准备动手！准备动手！
它老婆就成未亡人了，那么，辛苦了夫人
多久能开席啊
bgm是什么
席摆哪里？我做哪桌？塑料袋我都带好了
科普日本的完全提不起兴趣呀，科普一下中国的
一个古稀老人中枪生命垂危，你们欢天喜地唱好日子，道德在哪里？底线在哪里？开席在哪里？我坐在哪桌？
开席喽，我坐哪？看什么？夹菜啊～
首相还要上街亲自拉票，比好多了
祈祷抢救不成功
转发微博
转发微博
阶层固化。
我只认识麻生家族的麻生希
现在就要回顾生平了吗
@与你行道吻花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
爱你不归的模样
我看完了
都是刻在耻辱碑上的
拥护啥啊？搞破斜？
请问麻生希是麻生家族的吗
迎娶堂妹？近亲？
没受伤就好，死就死了
谁说站在光里的才算英雄
名侦探的剪辑加的不错
看我干什么，夹菜啊
@转圈柚子
好奇为什么杀死他
加油
藤原家族还存在吗。。
没bgm了么
达瓦里氏，干得漂亮
还能有祖国强
用户未做出评价，系统已默认好评
转发微博
！
感谢科普
@转圈柚子
他爸那个面相   就是个固执性格
杀手找到了，@带带大师兄
年轻时候多帅啊，可惜了。为什么要有杀戮
回复@喜羊羊_Xelnaga_007:昨天肯德基疯狂星期四，凶手吃鸡块去了
我开心是因为我个人没有什么道德，哈哈哈哈哈，就是高兴
见证历史了 持续关注
转发微博
看完了👍
长知识！
为什么最后要加上基德 基德可比这些好多了
是不是别的家族看不惯他
家族真强大
讲的不错！
某些人还天真的认为，国外谁都有机会当总统或首相。从来都是肮脏的政治不过是换种形式
011111111111111111111
这个视频谁做的，讲的挺多，看完了
岸信介这运气服了，对手一个个不是死了就是病了
就跟家庭琐事矛盾一样
这其中有多少民主？所谓西方民主选举和这个能有多大差别…
好久没这么开心了
那这不就让日本政界变天了？安倍晋三这么大的势力，有培养嘛？他一倒全都倒戈了吧
嫌疑人道歉了没？没有赶紧让他道歉
死者墓前伤情稳定，家属情绪平稳，就是对岸网友情绪高涨，要抢着坐女优那张台！
搞不懂现在的社会怎么了 一个七旬老人中枪居然有百分之八十的人在庆祝 怎么 剩下百分之二十的人是没有手机吗？
正午多吃三碗饭
安倍绝后了
转发微博
转发微博
转发微博
怎么一半的人都在幸灾乐祸  好歹是一条人命 怎么回事 另一半的人没键盘吗
气氛都起来啦，我高低得替武汉的前辈们拐子们多喝一杯酒🍻🍻别让我坐那犄角旮旯那桌上我要离鼓乐锁喇最近的桌得劲蹦哒起来就好了
那么你是如何看待红色家族呢
@Xy2020TsJj
@·拯救银河系
这个文案妥妥抄袭卢克文工作室的嘛？
转发微博
@MmmyhIris
@pammn6302605162
这当首相还是个垄断事业啊，？一定要出反垄断法才行。
@Shu凛
@你笑起来像猪头哦
他们公务员不需要考试吗，直接就能进去啊
没事，现在没了就行